مرحباً بالجميع، أنا مون
دو ها من تشالنجرز...
- عليك أن تدفعني بقوة في ثانية واحدة.
- وتقول:
"أنا أتطلع حقًا
إلى هذا المشروع الجديد!"
ماذا يفعل؟
قالوا أنهم يصورون
لقطات خلف الكواليس.
لقطات خلف الكواليس؟
هنا لدينا...
الضيف الخاص، السيد جو جاي يون!
من فضلك قل مرحبا.
أهلا بالجميع.
أنا جو جاي يون.
أه، السيد جو جاي يون.
هناك شيء أنا
حقا فضولي بشأنه...
في ما يسمى بأفلام الأكشن،
هل... تضربون بعضكم البعض حقًا؟
- عندما تكون في هذه اللحظة...
- يمكن للأمور أن تصبح أكثر كثافة مما هو مخطط له.
في بعض الأحيان تضرب بقوة أكبر
مما تقصد، أليس كذلك؟
أليس هذا شيئًا
تحتاج إلى الاعتذار عنه؟
هذا الوغد...
السيد مون دو ها.
هل أنت تمزح معي؟
لماذا أنت غير معقول هكذا؟
يا!
انتبه لما تقوله عندما
تكون أمام الكاميرا.
ماذا قلت لأستحق ذلك؟
ولم اقل شيئا حتى.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالذنب تجاه شيء ما؟
لا... أنت قدوة فلماذا تتصرف هكذا؟
لفريق الأعمال المثيرة البائس؟
هذا ماذا؟
حسنًا...
ولكن بسبب هذا الفريق "البخيل" من الممثلين،
ربما تدمر حياتك المهنية بأكملها.
حاليا، أنا...
أنا فقط أشعر بالفضول لمعرفة سبب اضطرار السيد جو جاي يون
إلى تحمل هذا الضرب.
أنا فقط فضولي جدًا.
وكنت على وشك
البدء في السؤال حول ذلك.
ربما لقد ولدت لأكون مديرًا.
كم هو مثير للاهتمام.
السيد مون دو ها.
ماذا كنت تفعل منذ فترة؟
تحاول سداد معروف؟
اعتبر هذا هو
دفعتي مقابل الأرز المقلي.
اجلس ساكنا.
لا، ولكن عندما يشتعل غضبي...
هذه الأشياء تحدث فقط
أثناء العمل.
اه، أنا فقط...
أنا ممثل فظيع حقًا!
لا، أنا آسف حقا.
قلت لك إني مشغول. لماذا
اقترحت الذهاب إلى هناك؟
مازال لدينا التصوير
غدًا، والآن هذا...
هل انت متعب؟
مُطْلَقاً.
ليس متعبا على الإطلاق.
السيد المخرج هل كنت تبحث عني؟
أوه، جو جاي يون، أنت هنا.
يبدو أننا خلصنا الآن.
شكرا لك على عملك الجاد.
كيف حال مون دو ها؟
هاه؟
أنا أسأله كيف حاله.
أنا أتولى المسؤولية، لذلك أحتاج
إلى معرفة ما سأفعله.
إنه... هل يجب أن أقول، إنه من
النوع الذي يقبل التحدي؟
إنه رجل تنافسي للغاية.
شكرا على كل عملك الجاد.
شكرًا لك.
يجب أن تكون اللقطات رائعة، أليس كذلك؟
ما هذا؟
تحاول أن تخدعني الآن؟
ولكن أليس الوقت متأخرًا بعض الشيء لذلك؟
اليوم هو يومك الأخير.
من المؤسف ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
هكذا هي الحياة
يجب عليك اغتنام
الفرص عندما تأتي.
بجد...
مون دو ها.
مع إصابة مثل هذه، كيف
نتعامل مع التأمين؟
فهل يعد هذا
إصابة متعلقة بالعمل؟
الإصابة بسيطة للغاية!
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا!
بالمناسبة، هل
لديك جلسة اليوم؟
أنا؟
نعم، اليوم مون دو ها...
اه...
أنت لم تعد تدرب
مون دو ها بعد الآن؟
نعم، أنا حرة الآن.
ثم هل يمكنك التحقق من نموذجي؟
- مرة واحدة فقط!
- مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
قلت أنني سأسأل أولاً.
قلتها أولا!
مرة واحدة فقط كافية.
كل ما أحتاجه هو ممارسة التوقيت.
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
السيد مون دو ها.
إذن، ما الذي يحدث بالضبط؟
لقد تضررت.
جيد، جيد جدًا.
هيا، هيا.
عمل جيد اليوم. يمكنك العودة إلى المنزل.
واو! شكلك جيد جدًا.
هل انتهينا؟
أنا عادة أقوم بتدريب الأشخاص مثل هذا فقط.
وبالإضافة إلى ذلك، وجهك
يقوم بكل العمل.
عمل جيد!
ولكن هل هناك مشكلة في ذلك؟
أليس هذا هو نوع التدريب الذي تريده؟
بالنسبة لمشاهد الحركة الصعبة،
فإن اللياقة البدنية ضرورية.
في الوقت الحالي، السيد مون دو ها
سوف يتدرب جنبًا إلى جنب مع
أعضاء فريقنا.
حسنًا...
ليس هناك وقت، فلماذا نهتم؟
هذا يكفي.
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
بسببك، أنا عالق في
هذا التدريب غير الكامل.
أنا لست راضيًا، لذلك عليك
أن تتحمل المسؤولية.
ثم ابتداء من الغد،
سأتصل بك.
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا؟
لقد انتهيت بالفعل من
عملية التسليم الكامل للمخرج.
وقد توصلت بالفعل إلى
اتفاق مع الفريق بشأن هذا الأمر.
ما الأمر مع هذا الموقف؟
هل هذه طريقة لمعاملة الشخص
الذي أحضر لك الطعام؟
اه...
هل تقول "نحن متعادلون" الآن؟
إذا... خارج جلسات التدريب،
كنت بحاجة إلى مساعدتي في أي شيء،
أنا دائما على استعداد للمساعدة.
ثم... يمكنك المغادرة.
إذن، هل أنت متفرغ غدًا؟
غداً؟
أنا أكون.
حسنًا، أراك غدًا إذن.
لماذا يوجد الكثير لتصويره اليوم؟
كنت أعرف.
هيونغ، يمكنك المضي قدمًا.
ماذا تتحدث عنه؟
المدير الخاص الذي كان
من المفترض أن يأتي اليوم موجود هنا.
هل هذه غرفة تدريب السيد مون دو ها؟
لقد أحضرت معدات الحماية...
هل يجب أن أرتدي واقيات المعصم أيضًا؟
ماذا...
السيد دو ها، هذا...
كان من المفترض أن يكون هذا لمديرك.
لم أستطع العثور عليه.
هذا هو جدول التصوير اليوم.
لذا كان من المفترض أن يذهب هذا
إلى المدير ...
- لا أعرف أين هو...
- مساعد المخرج؟
المدير هنا.
مدير!
أين كنت؟ أسرع
واذهب لتفقد خزانة الملابس.
أنا؟
كيف يمكنني أن أصبح مديرا؟
لماذا لا؟ حتى أنا فعلتها.
- أممم...
- لقد قلت أنك كنت دائمًا على استعداد للمساعدة.
حتى أنني قمت بالتحقق من التاريخ.
هل مدير السيد مون دو ها هنا؟
هل ستتركها هكذا؟
تم تمديد وقت الاستعداد
من 30 دقيقة إلى 50 دقيقة.
يرجى التحقق من جدول التصوير.
وقد أكد PD هذا
الزي وطلب التغيير.
كيف يمكنهم تغيير ذلك فجأة؟
مدير،
كان ينبغي عليك أن توقفهم.
إنه دائمًا هكذا. لا أستطيع العمل.
أنا آسف.
اه، بجدية.
هاه؟
أليس هذا هو الرجل من مدونة دو ها
؟
أنت على حق، إنه كذلك!
يا إلهي ماذا أفعل؟
هل بإمكانك التقاط صورة معي من فضلك؟
و-معي؟
شكراً جزيلاً!
السيد المدير، من فضلك أعطني
خيار خزانة الملابس الأول.
نعم.
هذا... قالوا أنه ينبغي
أن يقترن بالسوار.
نعم، فهمت.
ما هذا...
لماذا لا تجيب على هاتفك؟
أنا آسف، لقد كنت أركض كالمجنون.
على أية حال، تم تغيير خزانة الملابس.
من فضلك قم بالتغيير إلى هذا.
أي شخص لا يعرف أفضل من ذلك
سوف يعتقد أنك مدير حقيقي.
حتى بلدي لم
يساعدني مثل هذا.
السيد مون دو ها.
ما هذا؟
نعم، نحن نستعد
للتصوير. يرجى الانتظار.
لا، من فضلك توجه إلى هناك.
إذهب، ما الأمر؟
أنا أيضًا... أردت أن أكون
مسؤولاً عن تدريبك.
ولكن بسبب الإجراءات المتبعة،
لا يمكننا أن نفعل ذلك، لذلك...
أنا آسف.
ماذا كان هذا...
من فضلك، اعتني بهذا الأمر جيدًا.
أنت مديري، بعد كل شيء.
يمين؟
واحد...
قم بعمل جيد.
القتال!
هل سبق وأن رأيتني أفشل في أي شيء؟
يونغ وو، يونغ وو.
أين ذهب جاي يون؟
لا أعلم. هل خرج
مع مون دو ها؟
هل ذهبوا للتدريب في الهواء الطلق؟
على أية حال، فهو "ممثل خطير"
بكل معنى الكلمة.
همم؟
أعتقد أنه سيأخذ ممثلًا إلى الخارج ...
إنهم بالخارج، حسناً.
لكني أشك في أن الأمر يتعلق بالتدريب.
(مون دو ها وممثل حركات خطيرة، حتى أنهم زاروا
المجموعة؟) (دليل حقيقي على الصداقة الحقيقية!)
جاي يون؟
كيف هي مدرسة الأكشن؟
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
إنه يسير بشكل رائع.
أنا رائع في كل ما أفعله.
هذا الرجل... أصبح رائجًا مرة أخرى.
من؟
أوه...جو جاي يون.
ولكننا لم نفعل شيئا.
ليس أنت، مع ممثل آخر.
هاه؟
ما هذا؟
الممثل الشهير جو جاي يون.
اتضح أنه
البديل الأصلي للممثل شين جون هو.
إنه في الأخبار.
أخي، أعتقد أنك أصبحت مشهورًا الآن.
شين جون هو يحاول أن يتصرف بشكل ودود ...
صديق؟ عن ماذا تتحدث؟
لقد قال فقط أننا عملنا معًا.
ولكن هل هذا جيد؟
خلق ضجة دون إذنك؟
واو، شين جون هو يستخدمك من أجل النفوذ؟
يا أخي، إلى أي مدى سوف تصبح مشهورًا؟
مشهور؟ لا تكن سخيفًا.
إنه مؤقت فقط.
بالنسبة لشيء مؤقت،
فهو يدوم لفترة من الوقت.
ألم يتغير الكثير بالفعل؟
مثل... كيف يتفاعل الأشخاص من حولك؟
لا شيء من هذا القبيل.
دعونا نشاهد معا.
ينظر.
أليس جاي يون أكثر
وسامة من شين جون هو؟
بالطبع.
هل تحب جاي يون؟
لماذا أنا في مزاج سيء؟
همم؟
"يا..."
"مرحبا، مون دو ها."
"أنت تعلم أنني لم
أبدأ التصوير بعد، أليس كذلك؟"
"نعم."
"هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها الأشخاص الذين تعرفهم؟"
"لا تخبرني قبل أن
تنتهي هذه المهمة"
"أنت تنتقل بالفعل إلى شخص آخر؟"
"إذا تضررت سمعتي
بسبب هذا،"
"هل ستتحمل المسؤولية؟"
ماذا...
لماذا لا يستجيب؟
"سأكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا."؟
مهلا، مهلا!
أخي هل رأيت هذا؟
هناك أخبار عن فيلم مون دو ها.
اسمك موجود فيه أيضًا.
أوه حقًا؟
لماذا انت...؟
هل هناك شيء يزعجك؟
سمعة؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل أنت متفرغ بعد جدولك اليوم؟
لماذا؟
أود أن أدعوك للعشاء.
لهذا السبب طلبت ذلك.
إنه المكان الذي أوصى به أحد الممثلين الذين أعرفهم.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت
وجبة صحية مناسبة.
إذن، إلى أين قلت أنك ذاهب؟
قال إنه مكان
أوصى به صديق ممثل.
زميلك القديم لديه
علاقات جيدة حقًا.
أخي هل ستذهب لمقابلته؟
إنه ليس موعدًا، أليس كذلك؟
سأذهب إلى
اجتماع الصف. ما شأنك؟
أعرج جداً.
يبدو أنك قريب من
زملائك القدامى.
لقد سلك كل منا طريقه الخاص
منذ وقت طويل.
لا... نحن لسنا قريبين بشكل خاص.
إذن لماذا تذهب؟
هذا العام، قاموا فجأة
بتحديد موعد لذلك حول وقت توفرتي.
أنا ذاهب للخارج.
أراك لاحقا يا أخي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ...
لقد كان سريع الغضب قليلا.
لماذا لم يأتي جو جاي يون إلى هنا بعد؟
لا بد لي من التقاط
صورة معه اليوم.
يحتاج إلى الوصول إلى هنا قريبًا.
أوه، مرحبا!
هنا.
أوه، جاي يون.
جاي يون.
جاي يون، هل أنتِ بخير؟
ما كل هذه الشهرة هذه الأيام؟
ما الشهرة...
اسرع واطلب الصورة.
لا، بجدية، صديقتي
قالت إنها من المعجبين الكبار.
أريد أن ألتقط صورة معك لاحقًا.
ماذا تقول؟
هذا صحيح.
أنت تقترب أخيرًا من مون دو ها،
لذا عليك أن تلعب أوراقك بشكل صحيح.
ما هذا الهراء.
يا.
كيف يتعامل مون دو ها
مع أعضاء مجموعته؟
هل هم حقا على علاقة سيئة؟
أمزح فقط. أنا لست فضوليًا على الإطلاق.
أنت تعرف أنني أعمل في وكالة، أليس كذلك؟
لقد رأيت
مشاهير أكثر بكثير مما رأيت.
وهذا المكان أيضا.
إنه المكان الذي
يجتمع فيه المسؤولون التنفيذيون لشركات الإنتاج، هل تعلم؟
هل هذا صحيح؟
سيد.
لم تتصل بالرجال هنا، أليس كذلك؟
إلى متى ستتجنبون
بعضكم البعض؟
أثناء أيام تدريبك،
ألم تكن كل الأشياء فيك مثل اللصوص؟
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
على أية حال، جريمتي الوحيدة هي العمل بجد.
لا أريد أن
أجبر على اللقاء بهذه الطريقة.
يونغ وو، هل أنت في إجازة من العمل؟
أنا على وشك المغادرة أيضًا.
نعم.
أراك في المكتب.
تمام.
فلماذا فعلت ذلك؟
أنت وهذا الرجل غو جاي يون،
لقد أحدثت الكثير من الضجة، أليس كذلك؟
لماذا تحضره إلى هنا؟
كلما اقتربت منه، كلما
زادت الشائعات حول صراع مجموعتك.
ألا تفهم ذلك؟
مون دو ها؟
هاه؟
هل انت على الهاتف؟
مرحبًا؟
مون دو ها.
هل من المقبول أن تغلق الهاتف بهذه الطريقة؟
ماذا عنك؟
من أنت مع؟
أوه...
ألا يأتي الكثير من المشاهير إلى هنا؟
اتضح أنك أتيت مع شين جون هو.
- من؟
- أين هو؟
سمعت أنه لديه
أبعاد عظيمة شخصيا.
لا، أنا فقط... مع زملائي في الفصل.
لا ولكن...
لماذا أأتي إلى
مكان كهذا معه؟
سمعت أنكما قريبان من بعضكما.
قريب؟ نحن لسنا قريبين.
لقد عملنا معًا العام الماضي.
حقًا؟
نعم.
حسنًا، إذا سمحت لي، سأذهب.
اممم حسنا...
هل قلت شيئا خاطئا؟
إنه يحظى فقط ببعض الضجة المؤقتة
بفضل مون دو ها.
سيتم نسيانه قريبًا، أليس كذلك؟
لماذا أنت غيور جداً؟
كفى. توقف عن الكلام ولنشرب.
هتافات.
هل انتهيت من مكالمتك؟
أنت مشغول هذه الأيام، أليس كذلك؟
لا بأس.
لكن صفنا أنتج
شخصية مشهورة حقيقية.
إنه لشيء رائع.
أخيرا أصبح لدينا أحد المشاهير بيننا.
مرحبا الآن.
هل يعتبر الممثل المؤدي للأكشن
من المشاهير؟
اوقفها.
أنا على حق، أليس كذلك؟
هل تعتقدون أن Gu
Jae-yeon هو من المشاهير؟
هل قلت كل ما أردت قوله؟
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
توقف عن الثرثرة والحديث خلف ظهري.
يا!
مهلا... هذا يكفي.
لم أستطع أن أتحملك حتى في المدرسة.
التصرف كما لو كنت تفعل شيئًا
مهمًا للغاية، والعودة دائمًا مغطاة بالإصابات.
فقط للحصول على اهتمام الفتيات.
واليوم أيضًا!
عادةً، لا تجد أحدًا.
لماذا تظهر فجأة
في اللحظة التي تصبح فيها مشهورًا؟
عذرا، سأرحل.
هل أنت سعيد بوجودك في مركز الاهتمام؟
بالطبع، إنه أمر رائع.
أولاً، أحصل على المزيد من العمل، وهو أمر لطيف.
وهناك فائدة أخرى وهي...
يقوم تلقائيًا بتصفية
الأشخاص الموجودين في حياتي.
وأخيرا...
تلك الفكرة التي مفادها أنني تعرضت للأذى
"فقط من أجل الحصول على الاهتمام"...
من أين جاء هذا على الأرض؟
مرحبًا، جو جاي يون!
هل تعتقد أنني أعرف عددًا أقل
من الطلاب الأكبر سنًا منك؟
فقط توقف!
ما هي مشكلتك؟
أين يجب أن نذهب؟
حسنًا...
ألم تكن أنت من أراد الخروج؟
خرجت دون أن
تفكر حتى في مكان تذهب إليه؟
ماذا عنك؟
هل خرجت
بهدف محدد في ذهنك؟
ربما أكلت.
دعونا نتجنب المشروبات.
انا لا اشرب
أنت لا تشرب؟
إنني لا أفعل ذلك إلا لأنه يسبب المزيد من المشاكل.
أوه...
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
ماذا عن مقهى؟
يمر.
الخروج سيكون أمرًا صعبًا
بالنسبة لك، أليس كذلك، مون دو ها؟
نعم.
حسنا إذن...
أعتقد أن هذا يترك
مكانًا واحدًا فقط يمكننا الذهاب إليه.
"نسخة مُعدّلة من Match Play"
(الحلقة الثانية)